

 
No lo aguanto.

No sé cuél seré‘léYpréxima. ~

.x'b“

tampoco saben cuél seré la préxima.

 
Pero ellés lo dicen en otro tono.
Yo digo: "No sé cuél seré la préxima".

AL“ '¢

Pero ellos lo dicen en otro tono.

Yo digo: "No sé cué! sefévlla préxima".
 
Pero ellos dicen:
"iNo sé cuél seré la préxima, tio!
 
iEs muy fuertel".

"gY por qué lo votaste?".
"Cierra el pico, joder".

"gY por qué lo votaste?".
"Cierra el pico, joder".

Si. Si, esa fue su ca'mpaﬁa,
asi que tiene sentido.

 
Me da miedo el mévil. ‘

 

ﬁMe da miedo el m6\ii.];

 

Me aterroriza actualizar
el buscador de noticias del mévil.

 
Te despiertas.y dices:
"gMe tomo primero el café o. '..?

Ag; 3,
 gfLo miraré ahora?l“ -‘\
 
No sé qué habré hecho mientras dormia".

. ”13!;

 

Y me pongo nervioso. Es aterrador.

Porque sabes que no seré bueno. No.

 

No lo hace§ﬁdices: "V&e‘é‘ﬁenig'.

EsTijnca va a pqsai

 

No entendia el sentimiento que vivia

No entendia el sentimiento que vivia

siempre que actualizaba
el buscador de noticias del mévil.

Debe de ser similar al padre maltratador
que patea la puerta de tu cuarto

 

Dé'Be de ser similar al padre maltratador
, que patea la puerta de tu cuarto

 
Debe de sertsimilar adre maltratador

‘ que pateala . ae-de'tu cuarto

y te dice: "iVoy a quemar la casal“.

Y luego se va y cierra la puerta al salir.

Tl] estés ahi sentado con el mévil
y piensas:

  
Y es una locura'. " ‘h‘.
La g‘e‘rnte a la que nombra es de locos.

1'

Ha llegado un punto
en el que puedo decir cosas

 

g
qug antes no hubieran tenido sentido.

_ 
que antes no hubieran tenido sentido.

 
Pero ahora diriais: "Vale".

Por e'i'e'm'ﬁlo, podria deciros:

A 

iOye. gSabes que van a convertir
el Gran Caﬁén en un vertedero?".
 
Oye. ¢Sabes que van a convertlr 4x -
el Gran Caﬁén en un vertedero?". ?g‘,
 

"Si, suioongo que tiene sentido.

 

"Bueno, ya estamos hartos de verlo.

 

Van a hacerlo con la mitad,
la otra mitad todavia se podré ver.

 
 
n a hacerlo c A ..
\' ’ , 4 ,A‘ , V
ra mitad toa avua~se [3 mm «m,

   

Aunque la gente tambien W‘akéll

 

"Si, entiendo por qué lo van a hacer".

"Ahora se puede cazar en los zoos“.
 
 

"Si, es cosa de Proteccién Ambiental. x



Dices: "Claro. Supongo
que encaja con su légica, claro.



Aunque ahora seré muy distinto_
para los niﬁos, supongo.

Muchos de esos animales
estén al borde de la extincién.

Asi acabamos con ellos de una vez".

1 La extincién es

un tér‘mino proactivo para ellos.


 

